# Задания по курсу "Алгоритмы и структуры данных" МФТИ ФАЛТ. Семестр 3. 2020

Условия задач для каждого задания см. в каталогах `assignment-{1,2,3,4}`.
В данных каталогах ноходятся файлы-заготовки программ. В некоторых случаях, когда предполагается удобным или требуется несколько файлов на задание, создан отдельный каталог.
Каждое решение предварительно проверять на http://contest.yandex.ru (точная ссылка
в условии заданий).

Сроки сдачи:
- Задание 1 - 19 октября  https://contest.yandex.ru/contest/20262
- Задание 2 - 2 ноября    https://contest.yandex.ru/contest/20265
- Задание 3 - 23 ноября   https://contest.yandex.ru/contest/20267
- Задание 4 - 14 декабря  https://contest.yandex.ru/contest/20268
